여기가 앞으로 너가 생활하게 될 생활관이야
밖에서는 왠 컨테이너에 사람들이 계속들어가나 싶었지?
우리 다 처음왔을때 똑같이 생각했어...
그래도 안으로 들어오니까 생각보다 잘되어있지?
다 사람살곳이니까 너무 걱정 안해도 돼

계속 따라와

여기가 연병장이야
밑에 깔려있는 인조잔디가 너무 조잡하다고?
너 다른선임분들 앞에서 절때로 그 말 꺼내지 마라...
이거 다 병사가 깐거야
처음에는 진짜 우리 시키려는건가 싶었는데
진짜 시키더라고...
너는 저때 안와서 다행이라고 생각해
다음은 저기 보이는 식당으로 가자

훈련소 식당하고 비교하면 완전 안좋지?
여기는 보이는거하고 안하고 똑같은게 또 매력이지
쥐도나오고 바퀴도나오고 엄청난수의 왕파리도 날라다니지만
밥은 괜찮아

아마도...

적어도 나는 지금까지 문제 없었으니까 괜찮지 않을까..?
크흠 식당은 여기까지 보고 사열대로 가자

여기가 사열대야
사열대가 무슨뜻이냐고?
나도몰라 뭐하는곳인지만 알면 되잖아
선임 그런눈으로 보지말고 좀 봐줘...
아무튼 여기는 주로 행사같은게 있을때 간부님들이 올라가서 지시를해
일상적으로는 점호가 있고 비일상적인거로는 누군가의 취임식 혹은 전출식?
그래서 너가 특별한 용무가 있는게 아니면 올일이 없을꺼야
다음으로 가자

여기는 위병소야
저기 앞에 병사 두명 보이지?
저 둘이 경계병이거든?
너도 2주뒤부터 저기 있게 될꺼야
하는일은... 지금 알필요는 없고 나중에 직접 해봐
그리고 저기 옆에있는 작은 건물이 위병조장실이야