여기가 앞으로 너가 생활하게 될 생활관이야
밖에서는 왠 컨테이너에 사람들이 계속들어가나 싶었지?
우리 다 처음왔을때 똑같이 생각했어...
그래도 안으로 들어오니까 생각보다 잘되어있지?
다 사람살곳이니까 너무 걱정 안해도 돼

계속 따라와

여기가 연병장이야
밑에 깔려있는 인조잔디가 너무 조잡하다고?
너 다른선임분들 앞에서 절때로 그 말 꺼내지 마라...
이거 다 병사가 깐거야
처음에는 진짜 우리 시키려는건가 싶었는데
진짜 시키더라고...
너는 저때 안와서 다행이라고 생각해
다음은 저기 보이는 식당으로 가자

훈련소 식당하고 비교하면 완전 안좋지?
여기는 보이는거하고 안하고 똑같은게 또 매력이지
쥐도나오고 바퀴도나오고 엄청난수의 왕파리도 날라다니지만
밥은 괜찮아

아마도...

적어도 나는 지금까지 문제 없었으니까 괜찮지 않을까..?
크흠 식당은 여기까지 보고 사열대로 가자

여기가 사열대야
사열대가 무슨뜻이냐고?
나도몰라 뭐하는곳인지만 알면 되잖아
선임 그런눈으로 보지말고 좀 봐줘...
아무튼 여기는 주로 행사같은게 있을때 간부님들이 올라가서 지시를해
일상적으로는 점호가 있고 비일상적인거로는 누군가의 취임식 혹은 전출식?
그래서 너가 특별한 용무가 있는게 아니면 올일이 없을꺼야
다음으로 가자

여기는 위병소야
저기 앞에 병사 두명 보이지?
저 둘이 경계병이거든?
너도 2주뒤부터 저기 있게 될꺼야
하는일은... 지금 알필요는 없고 나중에 직접 해봐
그리고 저기 옆에있는 작은 건물이 위병조장실이야

너가 위병조장을 달지 않은 이상 볼일이 거의 없긴 하겠지만...
일단 알아두는게 좋을꺼같아서 데리고 왔어
이름 그대로 위병조장이 업무를 보는곳인데
경계병이 출입인원을 보고할때 위병조장실 창문을 열고 말을 하거든?
위병조장은 왠만하면 너보다 선임일태니까 말조심하고
다음은 저기 보이는 통합공장 가자

통합공장은 이름 그대로 처부별 공장이 모여있는곳이야
정비병들은 대부분 여기서 일과를 본다고 보면 돼
공장만 있는게 아니라 사무실도 같이있으니까 처부 간부님한태 볼일이 있으면
사무실로 들어면돼
여기도 다 둘러보고 싶지만 지금은 시간이 없으니까 일단 다음으로 가자

여기는 수송부야
우리대대의 차량하고 관련되 거의 모든업무는 여기서 처리된다고 보면돼
운전병의 통합공장이랄까?
운전병이 아니면 많이 올일이 없을꺼야
이제 저~기 뒤로 가보자

여기는 우리대대에서 나오는 모든 쓰레기들이 모이는 야외쓰레기장이야
줄여서 야쓰장이라고 하는데 어감 이상하지?
나도 처음 왔을때 선임분들이 야쓰하러 가자고 하길래 깜짝 놀랐거든
참고로 음식물쓰레기 버리는곳도 야쓰장 옆에 붙어있으니까 버릴일 생기면 야쓰장으로 오면 돼

일단 지금 당장은 이정도만 알려줄태니까 잊지말고 기억해놔
어처피 2주대기동안은 내가 붙어다닐꺼니까 너무 걱정하지 말고
아직 안가본곳도 2주대기가 끝나기 전까지 한번씩은 갈태니까 그것도 신경쓰지마

장소 소개 끝났으니까 이제 행정반으로 가서 면담 대기하고 있자.
---------------------------------장소 소개 끝---------------------------------------------------------
행정반으로 들어가니 행정보급관님이 나를 보고 말을 하신다.
오 너가 이번에 온 신병인가?
너무 움추러져 있지 말고 편하게 있어
그럼 바로 행보관실로 올래?
신병이 오면 면담을 필수로 해야되거든



