취침하기 누른 이후 06시30분에 점호 이벤트 안 나옴 -> 생활관을 다시 불러오는 형식으로 수정
시간보내기를 이용하여 60분이 넘어가도록 했음에도 시간(hour)증가 안함 -> 시간보내기 또한 새로고침처럼 생활관을 다시 불러오는 방식으로 구현

통합정비공장 텍스트
샾차가 늘어져 있습니다 -> 샵차가 늘어서 있습니다. (수정 완료)

공작반 텍스트
플라스벽 -> 플라스틱 벽, 용접을하고있는 -> 용접을 하고 있는

식당 구현

밤에 근무자 외 생활관 밖 못 나가는 것 구현 -> 불침번 서고 있는 근무자가 질문하고 선택지로 생활관으로 돌아간다. 로 구현?

22:05시 부터 00:00시 이전까지 생활관 진입했을 때 선택지는 나왔으나 텍스트와 취침하기 선택지 안 뜸 (수정 완료)

위병소 텍스트
우리대대의 위병소입니다.
경계병이 경계를 서고 있습니다.
옆에는 위병조장이 일을 하고 있는 위조실이 보입니다.
조기 기상해서 근무 투입을 해서 그런지 다들 피곤해 보입니다.

위병소 야간 경계 텍스트(1800~2000시)
2번 뜸 2번 뜸

야외쓰레기장
많은수의 -> 많은 수의

점호를 안 받을 시 아침식사 불가능(수정 완료)

노래방 텍스트 (수정완료)
컨테이너 안에 노래를 부를 수 있도록 시설이 구비되어있다.
방음이 잘 안되는 시설입니다.
여기서 노래를 부르는 것은 장기자랑도 겸하는 것이나 다름없습니다.

풋살장 텍스트 (수정완료)
인공잔디가 깔끔하게 깔려있는 풋살장입니다.
입구 옆에는 풋살 규칙 등이 적혀 있습니다.

처부에서 오전 일과, 오후 일과 동시 수행 가능

연병장 1200시 텍스트 (수정완료)
병사들의 피땀으로 만들어진 인공잔디가 깔려있는 연병장입니다
점심을 먹기 위해 용사들과 간부들이 식당으로 가는 것이 보입니다.
한켠에서는 점심식사 후 담배를 피는 전우들도 보입니다.

생활관 15시30분 텍스트
당신이 생활하고있는 생활관입니다.
16시에 있는 체력단련"을" 위하여 전우들이 준비를 하고 있습니다. 
늦지않게 행정반 앞으로 집합하여 해야합니다.

해당 시간에 장소로 들어갔을 때 첫 번째에는 작동을 잘 안 하는 느낌 -> 뭐 때문에 생기는 지는 잘 모루겠소요

PX 외부 텍스트
군인에게 있어 편의점이자 마트인 PX이다.
많은사람들이 오가고 있으며 문앞에는 운영시간이 적혀있다.
----------------------------------------------------------------------------------
PX 내부 텍스트
문앞에 가판대에 앉아있는 PX병이 건성으로 말합니다.
“고생하십니다~.”
여느 편의점과 마트의 모습과 비슷한 내부구조를 보이고 있다.

정비실 텍스트
에어컨, 냉동실, 냉장실, 전자레인지가 구비되어있는 정비실입니다.
주로 음식물을 섭취하는데 쓰입니다.
입이 심심하거나 배가 고파 정비실로 와서 군것질을 하는 병사들이 보입니다.
점심시간 때보다 더 북적거립니다.

오전 일과 때 청소 했을 시 오후에 청소 안 뜨도록
오전 일과 작업 했을 시 오후일과 때 멘트 추가 - "작업 고생했다. 많이 힘들었지?"