// 전부 통합점호 메세지 나온 이후임
아침점호 도중 비 옴

비가 새벽에 그쳐버렸습니다.
안타깝게도 통합점호가 실시되었습니다.
모두가 아쉬움을 감추지 못합니다.
당직사관님이 아침점호 인원보고를 읽고 있습니다.
그런데 갑자기 한 두 방울씩 비가 오는 것을 모두가 느낍니다.
빗방울 양이 빠르게 늘어납니다.
당직사관님이 그걸 보고는 소리칩니다.
"비가 오는 관계로 아침 점호는 여기서 마치겠습니다! 중대별로 인솔!"
모두가 비를 피해 생활관으로 복귀합니다.
스트레스↓

아침점호 직후 비 옴

비가 새벽에 그쳐버렸습니다.
안타깝게도 통합점호가 실시되었습니다.
모두가 아쉬움을 감추지 못합니다.
결국 도수체조까지 하고 말았습니다.
당직사관님이 점호를 끝내며 말합니다.
"점호 끝! 중대별로 인솔!"
몇몇 선임들이 투덜거리는 것을 들으며 모두가 생활관으로 복귀했습니다.
//생활관으로 이동
생활관에서 식사집합을 기다리던 중 비가 오는 소리가 들리기 시작합니다.
올거면 빨리 내리지 하는 투덜거림이 절로 나옵니다.
스트레스↑

아침점호 시작 전 비 옴

아침점호를 위해 준비하던 중 옆 생활관에서 소리치는 소리가 들립니다.
"비 온다!"
그 소리를 듣고 생활관 선임 중 한 명이 창문을 열고 바깥을 살펴봅니다.
밖을 보고는 들뜬 표정으로 말합니다.
"실내 점호 할 것 같은데?"
얼마 지나지 않아 방송이 나옵니다.
"비가 오는 관계로 아침 점호는 실내 점호입니다."
"6시 40분까지 점호 대형으로 앉아 주시기 바랍니다."
다른 생활관에서도 환호를 지르는 것을 들을 수 있습니다.
물론 당신도 기쁜 마음으로 실내 점호를 위해 침대로 돌아갑니다.
스트레스↓