취침하기 누른 이후 06시30분에 점호 이벤트 안 나옴 -> 생활관을 다시 불러오는 형식으로 수정
시간보내기를 이용하여 60분이 넘어가도록 했음에도 시간(hour)증가 안함 -> 시간보내기 또한 새로고침처럼 생활관을 다시 불러오는 방식으로 구현

day: day+1
hour: 6
minute: 30
homedate: homedate + 1

통합정비공장 텍스트
샾차가 늘어져 있습니다 -> 샵차가 늘어서 있습니다. (수정 완료)

공작반 텍스트
플라스벽 -> 플라스틱 벽, 용접을하고있는 -> 용접을 하고 있는

식당 구현

밤에 근무자 외 생활관 밖 못 나가는 것 구현 -> 불침번 서고 있는 근무자가 질문하고 선택지로 생활관으로 돌아간다. 로 구현?

22:05시 부터 00:00시 이전까지 생활관 진입했을 때 선택지는 나왔으나 텍스트와 취침하기 선택지 안 뜸 (수정 완료)

위병소 텍스트
우리대대의 위병소입니다.
경계병이 경계를 서고 있습니다.
옆에는 위병조장이 일을 하고 있는 위조실이 보입니다.
조기 기상해서 근무 투입을 해서 그런지 다들 피곤해 보입니다.

위병소 야간 경계 텍스트(1800~2000시)
2번 뜸 2번 뜸

야외쓰레기장
많은수의 -> 많은 수의

점호를 안 받을 시 아침식사 불가능(수정 완료)

노래방 텍스트 (수정완료)
컨테이너 안에 노래를 부를 수 있도록 시설이 구비되어있다.
방음이 잘 안되는 시설입니다.
여기서 노래를 부르는 것은 장기자랑도 겸하는 것이나 다름없습니다.

풋살장 텍스트 (수정완료)
인공잔디가 깔끔하게 깔려있는 풋살장입니다.
입구 옆에는 풋살 규칙 등이 적혀 있습니다.

처부에서 오전 일과, 오후 일과 동시 수행 가능

연병장 1200시 텍스트 (수정완료)
병사들의 피땀으로 만들어진 인공잔디가 깔려있는 연병장입니다
점심을 먹기 위해 용사들과 간부들이 식당으로 가는 것이 보입니다.
한켠에서는 점심식사 후 담배를 피는 전우들도 보입니다.

생활관 15시30분 텍스트
당신이 생활하고있는 생활관입니다.
16시에 있는 체력단련"을" 위하여 전우들이 준비를 하고 있습니다. 
늦지않게 행정반 앞으로 집합하여 해야합니다.

해당 시간에 장소로 들어갔을 때 첫 번째에는 작동을 잘 안 하는 느낌 -> 뭐 때문에 생기는 지는 잘 모루겠소요

PX 외부 텍스트
군인에게 있어 편의점이자 마트인 PX이다.
많은사람들이 오가고 있으며 문앞에는 운영시간이 적혀있다.

PX 내부 텍스트
문앞에 가판대에 앉아있는 PX병이 건성으로 말합니다.
“고생하십니다~.”
여느 편의점과 마트의 모습과 비슷한 내부구조를 보이고 있다.

정비실 텍스트
에어컨, 냉동실, 냉장실, 전자레인지가 구비되어있는 정비실입니다.
주로 음식물을 섭취하는데 쓰입니다.
입이 심심하거나 배가 고파 정비실로 와서 군것질을 하는 병사들이 보입니다.
점심시간 때보다 더 북적거립니다.

사열대에 1600시부터 1605시 사이에 사열대 도착 시 즉시 15분이 흐르고 자율체단으로 넘어감
->식당에서 식사 하는 것과 비슷하게 도수체조하기 선택지 만들면 될지도?

생활관 06시 반 텍스트
기상 직후인것에 어울리게 바꾸기
-> 익숙한 나팔소리가 흘러 나옵니다.
그 후에는 당직부사관의 방송이 뒤를 잇습니다.
"기상, 기상, 모두 자리에서 일어나 주시기 바랍니다."
//날씨 == "맑음"일 경우
금일 아침 점호는 통합점호입니다.
06시 40분까지 생활관 앞으로 집합해주시기 바랍니다.
통합점호라는 말을 듣자마자 주변에서 탄식소리가 흘러나온다.

//* 방송 먼저 듣고 주변을 둘러본 것처럼 이 밑에 아침 기본메시지 넣기
 날씨 == "눈"의 경우에도 비가 오는 관계로 실내 점호라고 나옴 -> 단순히 실내점호라고만 해도 될지도? *//
//날씨 == "비"일 경우 텍스트
방송이 흘러나옵니다.
금일은 비가오는 관계로 실내 점호입니다.
06시 40분까지 점호 대형으로 앉아 주시기 바랍니다.
//이 줄 추가
각 생활관에서 환호성이 터져나온다.
몇몇 선임들은 다시 드러눕기도 한다.

임시격리시설 외부 텍스트 변경
임시격리시설의 앞입니다.
오른쪽에 차량을 청소하기 위하여 만들어진 콘크리트 구조물이 보여집니다. // 이 줄 변경됨

모든 Passage 내 보여집니다. -> 보입니다. 로 수정, 1인칭 시점 서술에서 보여집니다는 어색함. 추가로 이미 보여집니다와 보입니다 혼용되고 있음.

점호를 안 받고도 식사를 할 수 있는 것은 좋지만 이번에는 언제 가느냐에 상관없이 식사가 가능해짐.
식사 가능 시간을 추가로 설정 해야 될듯함

0000시 생활관에서 아무런 문구 안 뜸 날씨 == "눈"일 경우만 실내점호 안내만 나옴.
0005시에는 정상 작동함. 날씨 == "눈"일 경우만 실내점호 안내 멘트와 취침 문구 둘 다 나옴.

통신 사무실 오전에 들어갈시
PM_work=false; 텍스트 출력됨
통신 사무실 오후에 들어갈시
AM_work=false; 텍스트 출력됨
